1º paleta de cores (#B04E03, #FF8121, #FC7208, #009CB0, #08E0FC)
2º editar cada parte do site (header, main e footer usando classes)
3º 


Logica da app: 
    pág login-> se tiver conta entra na conta 
                se não cria conta nova 
                para criar conta nova clica na ligação e vai para a página registo
    pág registo-> como não tem conta cria conta, quando a conta tiver criada volta á pág login faz o seu login e entra na aplicação
    home page-> aparecem alguns dos pratos ou produtos que a empresa possui na sua ementa
                caso o utilizador queira is para a página ementa, clica no devido icon e é dirigido para a respetiva; 
                caso queira ir para a página das marcações, clica no devido icon e é dirigido para a respetiva; 
                caso queira ir para a página do seu perfil, clica no devido icon e é dirigido page a respetiva; 
    pág ementa-> na página ementa o utilizador consegue vizualizar e adicionar os produtos/refeições que dejesa ao seu pedido e no fim de escolher finaliza o seu pedido aonde é reencaminhado para a página das marcações;
    pág marcações-> se já realizou pedido o utilizador consegue vizualizar o pedido e o seu valor depois é só finalizar pedido novamente. 
                    se não realizou o seu pedido tem um ligação a propor ao utilizador que faça o seu pedido. 
    pág perfil-> pode visualizar o seu perfil e altera-lo, tendo os seus dados pessoais na aplicação e os dados relacionados com a empresa. 